AI Agent基本功 第三集
今天要來聊一下就是你的AI Agent本身的基本能力有
哪一些這個是大家開始最不能夠理解的部分
尤其是它跟生成式AI有什麼
所以實際上它跟我們以前使用的生成式AI
是完全是不一樣的東西
是因為生成式AI就是會動嘴巴
不管怎麼樣它都是只告訴你文字的答案
所以它沒辦法幫你動
而AI Agent的話,它可以幫你動,
是有手腳的,它可以幫你做事情。
那它本身能做的事情呢?
按照我的經驗,我幫大家分成四個種類。
分別就是,第一個,讀檔案。
它可以讀你電腦上面的基本上所有的檔案。
所以你只要提供給它檔案,
提供給它內容,它都是讀得到的。
再來,它可以寫程式。
寫程式的話,基本上就是,
這個就是它內建的能力。
它可以寫程式來去做很多很多的事情。
再來它可以上網。
你能夠上網。
它也能夠上網。
所以實際上它也可以上網去抓資料。
可以去上網幫你做一些事情。
再來當然也可以去產出檔案。
產出成品來。
比如說我們最常見的Office三件套分別就是
Word、Excel、跟PowerPoint。
除此之外像其他我們常見的檔案。
純文字檔啊、Markdown的格式啊、
影片啊、音訊啊、網頁啊。
你想得到的原則上它都可以去喊出檔案只不過我們常
用的就是文書Office三件套是我們比較常用
的所以實際上它可以在你的電腦上面按照它本身的能
力它可以做到這些事情那它除了這些事以外它還有其
他的能力其
他的能力我們下意再說今天我們最主要就是談當你裝
好AI Agent之後它本身能夠做的有哪一些?
好 所以我們來看一下今天的內
容那今天的內容的話因為上午我已經有幫大家做好簡
報了這個
簡報的部分在這個地方
所以你等一下呢你可以拿到今天課程的所有資料
只要你就是在這個影片直播或者是在這個影片下方
我都會放課程所有的資料
所以是非常佛心的不管你是直播觀看
還是你課後複習使
用你都可以完全拿到所有的資料
完全免費!
不用留言、不用加一,你直接在影片的下方就可以拿到了。
好,所以呢,我們常常在講Agent的手腳,
就是他能夠幫你做事。
所以今天我們來聊一下,
在電腦上能夠做什麼事情?
可以讀寫檔案、執行程式上網下載出成品。
這是今天他能夠做的所有事情。
好,我們先把簡報的部分,
先講了一遍,然後等一下我會示範給大家看這些事情是
怎麼做的。所以前兩集的話,
我們講到的是觀念,包含就是,
我們甚至是AI跟
Agent,Agent最大不同有哪一些?
然後有關於四大工具我也做個介紹。
然後第二集我講了使用前的觀念。
所以今天這一集的話我們就來看看你的Agent
本身能夠動手指的是什麼意思呢?
好所以甚至是AI的話你在網頁上他只能夠給你文字而已。
他沒辦法去做其他的事情。
是在我們的Agent裡面你的電腦讓AI就有了手腳,
所以他可以直接去讀你的檔案寫程式去上網查資料下
載。然後將
所有的成品就是這麼簡單。
所以我們一個工作流、
四個能力時間這一集會提到的。
除了讀寫檔案以外,處理你的知情程式跟安裝工具。
然後上網去搜尋資料、
下載檔案。
接下來產出各式各樣所有你需要的都是。
好,所以讀寫本地檔案有點像是我們在使用
NotebookLM這樣。
你給它檔案,它就讀得到。
所以看得到、讀得懂,然後還有改得懂。
所以只要你給它檔案的路徑,
它就能夠讀到。
那這邊的話有幾個地方你可能需要注意就是你使用的
大型語言模型有沒有多模態的能力是很重要
的所以你一般來說像純文字檔、
像Word檔、Excel檔、TTSD檔大部分的PDF
裡面的文字
所有的AI都是能讀的但是PDF裡面的圖片跟圖片檔的話
就必須要是有多模態的語言模型才能夠讀得
到好再來大部分的狀況下它都能夠修
改所以文字檔案它都能夠直接在你的檔案上面去修改。
不管是新增、搬移、删除、
改名,通通都能做。
所以在你的電腦上就是可以做這些事。
好,所以在這一頁我稍微聽一下,
跟大家講一下。
好,第一個,你必須要知道說你的大型語言模型有沒有
支援多模態。
所以這裡的話我開OpenCode給大家看。
像OpenCode裡面啊,我們在講的時候,
我們可以知道說,你的所有的AI的能力,
比如說好了,Claude的Opus 4.8,
它就是一個多模態的頂級模型。
所以它支援文字、圖片、
PDF,然後上下文百萬。
所以代表這樣的語言模型是讀得到圖片的。
所以你給它圖片它讀得懂。
再來有些PDF或是PowerPoint或是你的Word
裡面有圖片的話,它也都是讀得到的喔。
所以你原則上使用的是頂級模型都沒有太大問題。
所以像我們的這個GPT5.5也是多模態的模型。
所以像GPT5.5這也是頂級的大型語言模型的資源圖片。
所以它都是可以讀到圖片的。
那唯一要小心的是,如果是
純文字模型的話比如說我最近常常使用的
GLM 5.2頂級的大型語言模型它只有純文字而已所以它
讀圖片的部分可能就沒辦法讀到所以當你使用
AI在讀取檔案的時候你要注意這件事你使用的大型語
言模型有沒有讀取圖片的能力這件事很重要所以你必
須要去確認一下原則上各家廠商頂尖的模型都具備多
模彈的能力所以你應該是不用太擔心如果
你有付費的話,付費的模型頂尖的都是可以讀取圖片的。
來再來,你要怎麼樣讓它讀得到呢?
這邊我教大家有一件很重要的事情你一定要學會。
在我們使用AI的世界裡面,
有一件事情非常重要。
什麼事情呢?
就是在Windows裡面。
比如說我今天要AI去讀這個檔案,
那我要怎麼做呢?
在這個檔案上面按滑鼠的右鍵。
這邊有一個很重要功能你一定要學會,
叫做複製路徑。
你在檔案上面按滑鼠右鍵裡面會有一個功能叫做複製
路徑。熱鍵是Ctrl、Shift、
C在AI的Agent裡面這個功能非常常用。
你一定要學起來這個功能。
為什麼?因為如果你沒有準確的告訴他路徑跟檔名他要
去找,他在找的時候會浪費掉你的Token有時候也不見
得找得到。
所以我們在AI Agent時代如果說你要很明確的告訴他
要去讀什麼檔案
你就要占用複製路徑的功能。
熱鍵式Controf加C。
好,所以像這樣子。
我要去讀這個,比如說我要去讀這個工具列表。
我就按右鍵,然後我們選複製路徑。
好,接下來回到我的OpenCode裡面來。
然後我在這個地方我新開一個讓你看看說他能不能讀
到這東西。
好,我現在開一個文字模型,
還有我們的這個大醃菜。
然後我們將路徑給他。
這時候你只要貼上,
大家有看到嗎?
貼上的話就會出現你的所有檔案的正確路徑,
包含你的檔案資料夾,包含你的檔案。
所以你可以用這樣的方式,
在我們的Agent裡面詳細的給AI這個檔案的路徑在哪裡?
所以雖然說我現在我的專案目錄裡面沒有這個檔案,
但是我仍然可以使用這樣的方式,
叫他去讀這個檔案。
請去讀取這個檔案,並簡單的總結一下。
這個檔案是做什麼的?
所以各位讀得到是這個意思。
所以你一定要善用這個Ctrl、
Shift、C、複製檔案路徑的功能。
接下來按交。
所以你看哦,它就會畫出去我現在這個專案目錄裡面,
然後去讀這個檔案。
我個人建議你使用複製路徑的方式會優於直接餵
給它檔案。
這樣大家理解嗎?
好,允許。直接餵給它檔案的意思是這樣子。
我們在這個加號裡面有一個附加檔案。
直接餵給它檔案的是我們在
這個AI的上下文裡面,餵給他這個檔案,
這樣子比較不好。
我個人建議,我們就是給你檔案的路徑讓他去讀,
這樣子叫好。
因為你檔案更改的時候,
他在我們在重新讀的時候可以讀到正確的資訊,
也不會佔掉上下文。
好,所以你看哦,他讀完之後就會告訴我說,
誒,這個教學檔案是屬於三師爸基本功系列。
那列出了我們老師日常批閱跟行政作業的常見痛點。
然後每一頁附一個可直接複製給AI。
Agent的指令讓AI正玩。
所以大家有看到嗎?
他能夠讀到所有的檔案只要你給他正確的路徑。
所以這一招你學會了嗎?
好,這一招你新學會,你今天有學會的在聊天室。
所以我們習慣在電腦裡面給他完全正確的檔案或
資料夾的路徑。
你也可以給他整個資料夾,
他可以去讀整個資料夾。
所以這個是在我們Agent的世界裡面很常用的功能,
你一定要學起來。
好,所以他就可以讀得到你電腦裡面
所有的檔案只要你用這樣的方式,
任何地方在專案資料夾以外它能夠讀得到。
好這個叫做讀得到這裡的話我們讀檔案的部分就
先這樣子,接下來我們來看一下這個簡報好不好那
該檔案的部分我等一下再試,
那這邊我舉了幾個例子,
比如說整理資料
夾整理資料夾是最方便的啦,
那我們就來整理一下資
料夾好了好假設我今天開一個新的Session,
那你要整理資料夾的話你要怎麼做
呢然後呢你就直接到我們的下載資料夾裡面來。
那下載資料夾裡面非常的亂嘛。
看一下我下載資料夾,亂。
所以我直接就是複製這個路徑,
大家看到嗎?
你將你下載資料夾的路徑複製它。
或者是按熱鍵Ctrl Shift加C。
然後直接回到你的Agent裡面來。
就算你的專案目錄不在那邊,
你也可以接怎麼樣?
直接給它這個路徑,複製路徑,
然後貼過來。
幫我按照這個資料夾裡面的檔案去做分類。
整理這個資料夾。
如果有一些檔案是你覺得需要刪除
的。請幫我整理到一個資料夾裡面去標上代刪除。
由我確認之後我直接來刪除。
好所以你也可以這樣子叫他去幫你去整理資料夾。
所以各位老師你的電腦裡面是不是有某幾個資料是你
很想要整理但是你卻找不出時間來整理因為做這件事
真的是太麻煩了。
那各位有行政的老師我相信你們也非常多的資料需要
整理。
所以這個功能是在AI Agent裡面我覺得幫助老師最大的功
能就是它可以幫你整理你的資料。
所以我這邊按提交。
那在這邊的話,我給它的權限是我開到全自動。
因為我相信它不會亂刪我的單位。
接下來它就會去整理我的下載資料夾。
那各位,我的下載資料夾是非常凌亂的,
所以給大家看一下這邊。
好,所以大家看到嗎?
自我下載資料夾非常的亂。
所以我就
讓它去整理。
好,我們就先丟著,先丟著。
所以實際上它就可以幫你整理你的檔案。
大家可以放心,頂級模型原則上是不太會去動你的。
你不太會去亂刪你的檔案。
所以你要做這件事的話,
你開比較聰明一點的模型。
一般來說都沒有太大的問題。
所以你可以在任意的資料夾去幫你整理。
你也可以讓他去讀完資料之後,
再幫你做會真。
完全可以的喔。
所以各位老師,你是不是在電腦裡面有一個資料夾是你
很想整理,但是你都沒空整理的,
幫我在聊天室打一個。
所以你可以用這樣的方式來去幫你整理你電腦裡面的
資料,將一些下來資料夾或是你有存一些文件
把你一些很多文件你丟到一個地方去集中但是沒有整
理他都可以幫你
整理好再來所以再來執行程式跟裝工
具欸各位我一定要跟大家說一下這件事情超級強大
你知道你的AI Agent是可以跑程式的嗎?
他跑的程式就是Python
那Python的話簡單的說就是他在你的電腦裡面寫程式
來去完成你要的功能。
這件事情你不要小看它,
它基本上可以做到你電腦上面的任何事情。
注意哦,是任何事情。
而且你不會感受到它在寫程式幫你做。
你感受到就是說,啊?
已經做完了。
實際上它就是在Agent裡面幫你寫程式然後做。
但是跳過,你感受到它寫程式這件事情。
所以你在你的Agent裡面看到的就是,
你下層,你下層,你下層,
你下層,你下層,你下層,你下層,你下層,
你下層,你然後他做完了中間寫程式的過程你看不到但是
我今天講給你聽實際上他就是寫了程式去幫你完成你
交代的任務他可以做到什麼事情呢?
我跟你講各位老師你平常會做的工作的大部分事情他
都能做所以呢你不用碰程式他就是給你結果然後所有
缺什麼東西他會自去裝你不懂也沒有關係他為了達成
任務他就會去裝那些應該要裝的東西那我為了方便等一下
我會給大家
看你會寫一個檔案直接在你的電腦裡面裝起來,
非常的方便。
好,所以比如說類似的,
像這樣寫一個Python幫你計算全班的成績。
所以實際上你不需要跟他說寫一個Python,
只要跟他檔案的名字,只要講說幫我計算全班的成績就
好,我就會幫你做了。
好,上網的部分,寫成是我等一下示範,
上網的部分我來說明一下,
上網的話每一家agent不太一樣,
但是每一家agent都能上網。
那我現在來簡單說一下,
4家agent上網的部分有哪一些。
好 所以4家Agent 我們先來看一下
首先最神奇的是Codex
Codex很強哦
我最近都沒有更新Codex
過幾天我在更新Codex
Codex實在是太好用
了我只能夠說
他應該是目前我覺得最好用的Agent
應該是排第一名好
他的話他
就是可以使用他內建的Computer Use
或者是直接他就可以在背景去跑程式
所以像這裡的話
我直接開一個新的專
案大家可以使用現有資料夾
開一個專案開到我們AI-Agent B3
好它強到什麼程度你知道嗎?
它開瀏覽器上網做這件事情你是看不到的
或者是說你可以直接看得到然後它幫你操控
這件事很可怕你知道我就看著它在操控我的瀏覽器做
事可是它操控瀏覽器怎樣就是它操控瀏覽器是自己有
一個滑水游標
跟你滑水游標是不一樣
的所以我覺得最強的瀏覽器上網功能第一名
Codex就是上網用AI-Agent幫你上網第一名
Codex然後
Codex上網幫你做這件事的應用非常的多。
那在Codex基本功系列我會專門去講Codex
的這些功能。
我覺得這些功能真的是太犯規,
有非常多應用。
但是我一直沒有空拍影片,
所以大家也不會看到這些應用。
它是我認為用AI Agents上網功能裡面最強的第一毛,
所以它是可以幫你去上網做任何的。
甚至可以幫你去摸清楚某一個網站裡面全部的功能、
全部的內容。
是沒有問題的。
我舉例好了請你去光武國
中新竹市光武國中的官方網站找到我裡面需要一份資
料就是我們在段考命題方向細目你找到之後幫我下載
下來好像這樣就是你就直接叫他去做這件事情可是你知道
嗎這個我們人類去找很麻煩的很麻煩的所以我來試試
看他能做到嗎所以接下來按傳送好接下來他就會上網
去幫你做這件事好這個是
這是Codex的部分。
我覺得Codex上網功能最起。
好接下來我來講一下Claude。
Claude上網功能的話,你必須要裝一個Claude。
看一下,帶刪除保守。
紙龜類不動它。
好這邊他問我一些問題啦。
在Chrome裡面啊,你要去裝一個功能。
就是裝Claude的外掛。
所以在擴充功能裡面,你的這個商店,
你Chrome商店裡面的擴充功能。
好在Chrome商店,在這個右上角,
供流暗器的右上角。
然後我們在右上角的地方選擴充功能。
然後選這個,前往Chr
ome商店。
然後選擴充功能。
選前往Chrome 線上應用程式商店。
去做這件事。
去搜尋Claude。
去裝這個。
好,裝好之後啊。
裝在你的Chrome 瀏覽器。
你裝在你的Chrome 瀏覽器之後。
你必須要登入你的Claude Code的帳號。
所以在這邊你必須要登入。
所以你點它之後,它會要你登入。
好,像這樣就登入完成了。
登入完成之後,它也可以像Codex 這樣子去操控你的瀏
覽器。也是接在地方做給你看。
好這樣子都是比較強力的功能。
但是在Claude Code裡面你必須要去安裝Claude
的外掛。
然後在這個地方登錄,就可以去控制你的瀏覽器幫你做
事。所以在Claude Code裡面是這麼做的。
所以這個也是Claude的瀏覽器上網的功能。
所以它也可以上網去做這件事。
只要你裝了這個Claude Code Chrome的擴充應用程式就可以
做到這件事。
好再來Antigravity跟OpenCode。
它就會用另外一個程式叫Playwright。
Playwright。
那Playwright的話就是內建的。
內建的就是最原上網功能。
所以這邊的話我也開給大家看。
AntiGravity OpenCode裡面。
上網功能是什麼?
所以我也開給大家看。
所以我的AntiGravity開出來。
好,所以我也把它開出來給大家看。
它的上網功能就是用一個程式叫做Playwright。
好,一樣我也開到我們的專案裡面來。
所以到我們專案AI Agent專案03。
好,有人有問說我們要怎麼樣就是在AntiGravity
裡面去開這個全自動的權限。
就是你開這個Turbo Mode 然後NAS開完Turbo
Mode之後啊在這個專案的設定裡面去設
定它這邊要先跑一下幫我解釋一下你的上網功能
Playwright是什麼功能它可以做什麼
好 像這樣所以實際上它就是有一個內建的功能在
Agent裡面可以直接去網路上爬網頁然後去抓東西出來
我的上網功能跟這個Playwright其實相關。
它可以做網路搜尋,然後可以網頁讀取。
好這個是微軟開發的強大的功能用於瀏覽器自動
化。簡單的說它就是一個虛擬的瀏覽器操控助手。
那所有的AI agent都可以使用這個功能。
所以就算是Codex還是Claudecode,
他們一樣也有這個Playwright的功能。
但是Playwright的功能它是屬於在背景跑的話就有一
些限制。
對就是有一些限制,所以變成是當你要做一些,
比如說你要讓它在瀏覽器跑一些比較複雜的事情,
Playwright可能就沒有那麼好。
大原則是你在叫你的AI上網的時候,
如果你沒有像Codex或Claude Code這些比較進階的網路
瀏覽器功能的話,它預設就會使用這個Playwright
去幫你做網路的爬蟲。
對,網路爬蟲。
那當然有些網站不見得爬得到,
是因為有些網站有反爬蟲的裝置。
所以在協作裡面,它是可以去做這些事情。
所以你知道說原來我的Agent裡面內建的網路瀏覽功能
東西叫Playwright。
所以實際上你就知道這件事。
那大部分的狀況下它都會自動開出來。
只要你在你的提示裡面有提到說上網幫我做什麼事情,
它就會開這個功能來去上網幫你做。
所有的Agent都擁有這個功能。
所以你的AI Agent是可以上網。
好再來我們現在不是開了這個功能嗎?
所以我們在我們專案的設定裡面Anti-Gravity
專案設定裡面。
我記得上一集有減線這邊Turbo Mode然後選
Always Proceed然後在這個Turnimo Commends
裡面去把那些常會用到的增加比如說NPM
然後比如說Python你就把那個它待會詢問你的那些程
式都在這邊增加那大原則就會幾乎是全自動了所以在
這個專案裡面就會變幾乎是全自動了所以你在
AntiGravity你要全自動的話大概就開這個功能它就不會
再詢問你允許不允許了好所以這個是這是
Antigravity裡面的網頁搜尋功能。
那OpenCode也是一樣的功能。
就不開出來給大家看了。
來接下來我們來看一下Codex。
好,Codex的話看起來它不見得找得到,
我看一下。因為我自己知道,
我自己知道在哪邊是因為它非常的非常的深。
所以讓它去。
好,所以它就想辦法吵上去。
好,它還在努力的進行當中。
好,大原則是這樣,大原則就是網路搜尋的功能。
接下來我們回到我們剛剛不是請的我們的這個,
這個,這個,這個,這個,這個,這個,
這個,這個,這個Claude Code去整理檔案嗎?
大家所有的AI Agent都可以去做整理檔案之間所以呢他
就幫我整理好了我們來看一下我們下載資料夾好各位
下載資料夾大家有看到嗎?
有沒有看到?整整齊齊啊整整齊齊看到嗎?
整整齊齊好有看到嗎?
超級整齊AI教學工具你有看到嗎?
所以他可以去完全動你的檔案的內容是沒有問題所以
你看這邊可能會有一個帶刪除好我們點他點進來這些
東西就是他覺得應該是可以刪的所以他就幫我整理了
這些可以刪的好然後
你自己確認完之後,你覺得OK可以刪了,
你再刪,像這樣。
好,所以像這個整理檔案資料夾,
對它來講是基本功能啦,
好不好?好,所以這個部分都示範完了。
接下來我們來看一下今天最重要的功能就是這個功能。
簡報。所以像這種上網啊,
你就是叫它上網去查資料,
然後去下載資料,都是沒有問題,
它可以下載圖片、下載資料。
好,所以各種檔案格式的話,
等一下我們會示範。
Word Excel、PPT、圖片、
HTML,甚至影片都是可以。
像這種我示範過很多次
的啦。直接產出一份Word考卷是沒有問題的。
再來當然安全的部分還是要注意一下。
因為我剛剛都開了全自動嘛。
所以大家還是要確認一下。
如果可以的話,半自動先半自動。
然後限制在專案目錄。
不要讓它在整個硬碟。
所以我剛剛教大家你把那個檔案路徑。
就可以不要讓它各個硬碟找你的檔案。
以前我們在講的時候我們都說把這個檔案把什麼檔案
你都不夠精確。
我們只要用檔案路徑就可以很精確的告訴它要處理。
好,所以有些套件不要亂裝。
因為有些所以套
件可能裡面有木馬。
有一些惡意的程式要你的agent。
所以如果今天你從網路上隨便抓一個GitHub
repo、一個MD檔。
不要亂裝。
好!那這個是下面兩集的內容。
我會講,你除了本身能力以外,
要怎麼樣去連接外部工具。
然後第五集的話,會好好地去講什麼事。
這是未來兩天預告一下。
好!所以這是今天的簡報內容。
再來,大家有看到嗎?
這個地方,你們看到?
掃QR Code拿走全部的資料。
太好了吧!
好所以趕快掃齁大家趕快掃齁那
等一下我就會開這個東西給大家看
就是所謂的老師Python的工具清單以及給
Agent的一鍵安裝
所以你可以帶走這些內
容好我們先來看一下老師Python的工具清單
先給大家掃描QR Code
沒有這麼佛心的人啦
沒有這麼佛心的人
通通免費給大家帶
走我整理好
掉好所以老師的Python工具清單等一下
你就可以去拿到了
然後跟這個給Agent的一鍵安裝套件。
好接下來我們來看一下哪一些內容。
在我的GitHub repo裡面。
好接下來我直接開了吼。
來,所以你會拿到這個檔案。
就是教學檔案處理工具列表。
老師的Python神器清單就是這個檔案。
所以我們來看一下。
來,這邊有什麼呢?
比如說如果你要處理Word檔案。
像這樣。套印、獎狀、
通知單、成績單、讀考卷、
講義合併、PPT轉PDF,像這些。
那這些是不是老師的教學痛點。
所以你的AI會幫你裝什麼?
裝這些套件。
大家有看到嗎?重點就是這些套件。
所以你要做這些事的時候,
它會幫你裝這些套件。
各位,這些套件就是所有的Agent都能夠免費還有自動
安裝的套件。
所以比如說像Python、
DOCX就是專門在產生Word、
除Word、福利Word的Python程式。
你的Agent會自動幫你裝。
你真的不用擔心。
好,所以你可以做到這些事情。
就是比如說套那個獎狀模板。
每人產生一份純層PDF像這種。
把題目做成Word,這個我做過很多遍。
然後再來合併這個PDF,
你將好幾份的這個PDF合併成。
以前我們要做這件事是很麻煩的。
或是我們可能會用寫程式變成是一個網頁來做嘛。
你現在都不用做這件事情了。
你只用自然語言,叫它做就好。
它會自動去安裝這些套件幫你玩。
好,再來我們來看一下Excel的部分。
Excel的部分就是我們常常會處理Excel的部分。
比如說成績計算碼、台名跟及格標紅,
就類似這種。
或是段考的成績分析,記得要去識別化。
然後再來就是總成績單,
參選各班,你只要有班級座號就可以處理了。
隨機座位表一樣,我們也是用班級座號就可以處理了。
好,iPhone的部分,可能iPhone的格式要另外再跟他說
。
因為iPhone部分我沒有試過,
所以老師們。
然後再來有老師問到說Codex可以設定那一家或其他人
的Agent MD?
可以,但是這個部分我今天可能沒辦法詳
細。那你就看看我的頻道裡面有沒有我應該有講過這
件事。好,在Excel部分是不是我們常常做的就是這些
事對吧?好,那也是一樣在你的這個AI裡面,
他會去自動幫你裝這些套件,
大家有看到嗎?
這些套件,那你只要有了這些套件,
他就可以做這些事,是嗎?
就是大家你在你的教學現場會常做的事,
那像尤其是這個Matplotlib這樣子,
這個就是畫圖表,畫那個長條圖啊,
畫那些資訊圖表,就是要裝這個
圖表。你有裝這個套件,
它就可以畫所有的統計圖。
好,再來往下,PowerPoint的篇,
真誠簡報嘛。
然後再來就是我們把那個一頁簡報,
然後做一頁圖片或是一頁圖卡。
像這種事情以前我們自己手動貼是很麻煩的。
再來就是統一字型加校徽,
加一個什麼,什麼那個個人品牌的圖片之類的。
像這種事情,你是不是以前在做的時候要做模板,
要套模板,非常痛快。
在你的AI Agent裡面,你做這些事情都非常難。
你只要做什麼事情就好,
你只要去安裝Python裡面有一個PPTX的套件,
然後用這些提示,它會自動幫你裝套件,
自動幫你做好。
那這邊有一個Pillow,Pillow我忘記它是做什麼,
等一下請它指示一下。
好,所以你看喔,這邊也都有這個AI Agent的提示,
你只要給它檔案的名稱,
還記得嗎?
複製檔案路徑完之後,把這些畫複製給它,
它就會自動幫你做到好啊各位。
好,再來PDF的部分。
导券合併拆分重排,然後PDF加符水印,
或是掃描講義OCR可編輯,
還有抽課本某集的轉圖檔,
這些都是可以做的。
尤其是掃描講義OCR這件事,
把PDF變成是一個可編輯文字檔,
這件事很重要,因為PDF某種程度是不好按的。
所以在這裡,來,所以也是一樣,
你只要安裝這些套件,用這些提示詞,
就可以去幫你做這些有關於PDF
的事情。這些
事情是不是你們很常會遇到的事情呢?
對吧?
掃描PDF做OCR變成可複製文字的PDF
好!
再來其他常用的小工具
這邊小工具的話其實有蠻多
的比如說連結轉QR Code自動幫你做影片
轉字幕影片
轉字幕的話本地的Whisper模型他會幫你裝
這個是要影片轉字幕是比較麻煩一點
的但是可以做啦你的筆電不要太舊
因為這樣都能做
啦好!課本轉乾淨文字這個
東西很讚喔!
我一定要特別講一下!
就是我們餵給 AI 前啊!
你要先做這件事!
因為AI它讀文字所以棒!
所以很多時候我們直接給課本不見得比較好!
你直接給課本的檔案PDF檔或PPT檔不見得比較好!
所以我們通常會先做一件事!
就是你的課本格式太亂!
你丟AI的效果沒有!
所以我們會去安裝一個套件叫做MarkItDown!
MarkItDown!
MarkItDown!這個也是Python的程式!
那你就跟他講說你要裝MarkItDown!
他就會幫你裝!
然後他就會用這個MarkItDown!
然後幫你把PDF跟PPT轉成MarkIt
Down!這東西超級好用,我打一個超大小。
這東西超級好用,大家一定要裝。
好也沒有關係啦,你直接把這個檔案給他,
他就幫你。好所以在這裡的話,
我們我剛剛是不是有給大家QR Code?
然後在這個影片的下方會有這個GitHub repo,
這個GitHub repo裡面也有這個檔,
就是Agent Setup教學檔案處理工具包.md
檔,你只要丟給你的Agent跟他說讀這份檔案,
幫我把裡面的Python套件都裝好,
就會自動幫你裝起。
大家記得這東西真的是太讚了。
幫我丟丟丟。
好所以真的是沒有辦法再佛心了啦。
第三。這一個。
所以大家都有拿到檔案了對不對。
來。所以它會是一個這樣的一個自動安裝。
自動安裝。
所以它就會幫你把這些東西全部裝好了。
所以套件用途。
它就會幫你講說套件哪一個是對哪一個。
看一下Pillow。
Pillow是Pillow呢?
Pillow。圖片處理的。
Pillow。
圖片處理、裁切、去白邊跟合成。
所以會裝Pillow這個套件。
所以我們就把它裝一裝吧。
我們就把這個檔案餵給它就好了。
我們就來裝裝看。
好!所以就這個檔案。
來!各位!你下載好之後我們來試一下。
將這個檔案怎麼樣?
複製路徑。
用起來!
好不好!對!
複製路徑。
然後直接丟到你的Agent裡面。
比如說丟到我的Antigravity裡面。
然後跟他講。
那講什麼呢?
讀這份檔案。
幫我將裡面的Python套件都安裝。
這樣這樣?OK嗎?
好!接下來我們就按提交。
然後打開我的OpenCode一樣。
提交。打開我的Codex。
找到了!
我的Codex大家有看到嗎?
使命必達啊!
有沒有看到?這個齁我自己在我們學校找我都要找好久
你知道嗎?欸他上網去找到了給他一個讚齁
Codex給他一個
讚很難找真的很難找因為我自己都要找好久因為你常
在學校因為學校的網站是一個很複雜的那你每次都要
點很多地方你才能夠找到那個答案嘛對不對?
你就叫你的Agent是找他會想辦法找到你
所以我們
看一下他是不是真的有下載好看一下雙下心目表欸有
欸大家有看到嗎?
有看到嗎?
這個檔案很難找真的超難找的看一下是好雙下心目表
欸找到了這是我們學校那個段考出題的雙向心
目表我們需要這檔案,然後假期寫書,
就交。在我的高寇裡面
好,所以他就會去幫你把這些東西把它裝一裝了
大家有看到嗎?
有些蠻重度的像那個whis
perwhisper可以不用裝,
whisper也不用裝
我應該把whisper拿掉
whisper是一個本地的AI語音辨識所以
如果你想要幫你的影片上字幕的話
你就要裝那個whis
per然後再來有幾個比較關鍵的就是這個啦
這個就是有一個PDF
這邊有幾個都蠻好用的
這個我也覺得蠻好
用的這個我之前有介紹過
這個是做這個這個
也很好用推
薦給大家好
所以大家有拿到檔案了
嗎?吧如果你
沒有拿到檔案的話
在這個影片下方會放GitHub的連結
你從這個GitHub repo去拿
好那我就簡單來示範幾個功能就好了
先讓它裝一下
所以你每一個就會裝像
這樣。大家看到嗎?
全部裝好啦。
這個OpenAI Whisper可以先不要裝啦。
這是本地的。
這個OpenAI Whisper比較重度。
大家可以選擇。
你可以跟他講說先不要裝OpenAI Whisper。
這是比較重度的,因為他會吃你電腦的。
所以如果你要做本地的語音的辨識的話,
你要裝這個東西。
一般電腦都能跑,但是如果你的文書筆電是舊的話,
跑起來會吃力。
那正常的電腦都是能跑的。
所以請大家自行斟酌。
OK嗎?那我這台電腦是可以跑的。
好,所以你看這個。
OpenAI Whis
per。我應該先把這個拿掉,
這是比較大的。
理論上來說,你一個Agent裝一次應該就能用,
應該就能用。
但是,就變成是他要用的時候,
實際上應該講說,他用的時候他沒有他自己在用,
或者是他去別的Agent的系統資料擠去拿。
原理上他會想辦法,所以你看嘛,
這邊已經存在並可用了,
他就不會裝。
像那個OpenAI的Whisper,
一個Agent裝一次就好了,
其他Agent會去找。
沒有看到GitHub的連結,
因為我現在影片還沒有,
所以影片結束之後我會放到一個,
影片的說明欄。
好,沒有關係,給這個GitHub repo。
好,GitHub連結的話,我把它放到聊天室。
好,他會自動幫我說要裝這兩個嘛。
OpenAI Whispers比較吃電腦硬體,
幫我將GitHub repo裡面的這個OpenAI Whispers
的部分,它一般使用者可能裝不起來,
跑不起來。我們剛剛在安裝過程有更新的部分也一併
幫我update。
好,Antiguity裡面沒有上下文管理,
因為它是一個比較不完整的
一個,實際上它不算是一個完整的
Agent。它有大部分的功能,
但是還是有少一些工具。
所以Antigravity我個人把它定位為你不要把它當成是
主要的Agent。
你把它當成是工作的Agent。
是指的是說你要它跑程式啊。
比如說你要去生意影音啊、
剪影片啊。
做事情的時候,你可以用Antigravity來做事沒有問題。
可是當你要做一些可能規劃啊、
專案的管理的時候啊。
我個人建議還是不要使用Antigrav
ity。
你可能使用OpenCode或是Codex可能會比較好一點。
所以你會發現說我在使用Antiguity的時候,
我大部分都是拿它來做虛多。
謝謝。好,所以大家在裝的過程裡面可能你的
Agent會問你一些問題,你就自行斟酌判斷好不好?
那我個人建議如果說你沒有要做這個擷取影片的字幕
的話,OpenAI的Whisper可以不用裝啦,
因為那個是本地模式,會有點吃你的電腦硬體。
好,大概是這樣。
然後我現在就來,
來做一個東西給大家看好不好來
我現在做好了這些東西對不對所以
你現在已經可以在你的電腦上面做任何的文書處
理比如說來我現在給大家看一下我有
個歷屆試題會考歷
屆試題那我會考歷屆試題的話可能我有一個
我直接叫我的agent做
好好來我示範一次給大家
看我用Antigravity示範給大家看是因為Antigravity
動作比較快幫
我上網下載國中教育會考
今年的考題已經考過的本屆的歷屆試題,
下載到這個專案目錄裡面來,
將裡面的每一題截圖放到PowerPoint
裡面去。
PowerPoint每一頁就是一道題目,
而下一頁的話,按照你的能力,
在每一道題目的下一頁去產生這道題目的點。
解答部分要特別注意,數學方程式的表示是要正確。
如果有需要畫圖的話,就畫
圖。坦森的PowerPoint也存在這個專案資料金。
謝謝。好所以我就請他去做這些事情,
大家看到嗎?所以你看喔,
我上網下載了立屆試題,
然後我叫他把每一題截圖放入PowerPoint。
然後PowerPoint的話一頁一到題目嘛,
然後下一頁的話就放點這樣。
好接下來按交。
欸這個是Codex,這是Codex。
好我們開AntiGravity。
AntiGravity還在做,好那我用Codex做給大家看。
Codex。好然後Codex的話,
開1-1-1-1-1-1-
1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-
1-1-11.5倍速,開1.5倍速,加速一下,
像這樣。因為你現在已經有裝這些套件了,
所以實際上你可以上網,
你可以在你的PDF裡面截圖。
截圖之後你可以放到每頁的PowerPoint裡面去。
你可以在每頁的PowerPoint也寫解答,
然後寫完解答之後另存一份答案,
等到你的專案目錄。
大家你有感受到Agent的威力嗎?
他同時間上網下載檔案,
然後去讀檔案,從檔案裡面截圖,
然後放到PowerPoint裡面去。
產生一個全新的Power
Point。寫好檔案之後放在這個專案目錄裡面。
各位這個就是AI Agent在你電腦上面能做的。
所以它本身的能力就這麼的強。
所以大家可以知道說哦原來AI Agent跟甚至是
AI什麼的。
也因為這特性。
所以它能夠做的事情就是你能夠做的。
所以為什麼我們說AI Agent叫做AI代理?
因為它就是可以代理你這個人類去做你。
所有你在電腦上面能做的。
所以你能做的事情它都能做。
你不能做的事情它也能做。
為什麼呢?
因為你絕對沒有懂這些程式比他懂得多。
所以他知道要呼叫什麼程式。
他知道要去操控這些檔案。
怎麼去生成這些內容。
所以我們為什麼要使用AI Ag
ent?就是要把我們人類的雙手解放出來。
讓AI Agent去幫你做這些事。
但是在AI素養的部分,我還是要特別提起所有的工作。
AI Agent幫你做的一定是取代你的勞務。
那最後最後所有的內容
一定要經過人類專業的檢查,
你才能夠將這些產出的內容拿去使用。
所以這件事情就是AI素養的部分我還是要再說明一下。
所以這個部分雖然我已經在每一個影片裡面都有說了,
但是我也怕大家誤會感覺起來好像是說我都沒有在教
大家AI素養。
沒有,AI素養就是那個我不用講你也應該知道的誰。
但是我還是不厭其煩的聽大家。
我們在使用AI並不是要讓AI來去愛我們。
好語音輸入的話我在這個別的
AI的話我會使用Typeless。
那既然有人問的話我就大放送教大家一件事情。
來各位,接下來這件事是多送的。
因為這個應該是在Codex的工會。
今天有人問我就提前講。
在Codex裡面來去選設定。
好設定裡面有一個功能。
然後設定一般的話有一個功能。
下面的話會有一個聽寫。
聽寫。
在設定沒有一個聽寫。
聽寫的話,麥克風就是用你系統預設麥克風。
然後我們這邊按住聽寫快速鍵跟切換聽寫快速鍵。
好這兩個差別這個要一直按住。
這個是只要按一下就好。
好所以我們當然是使用按一下就好。
所以呢這個可以不用管它。
我們為了方便使用按一下就好。
然後在這裡的話,把它打開來。
對,把它設定。
好這時候就按下快速鍵。
所以假設我按下的是Ctrl加斜線。
所以它就會出現這個快速鍵。
Ctrl加斜線。
各位,在C
olk,Codex裡面你再也不用只用語音輸入軟體。
為什麼呢?
你只要開了這功能。
來各位,你告訴大家有多好用。
各位,我現在開這個功能哦,
來哦,我現在按Ctrl加斜線哦。
好,要用Codex存詢麥克風,
是。現在我使用的是Codex內建語音輸入功能。
這個語音輸入功能非常的準確,
它有文字清洗的一個內建一個流程在裡面。
所以當你講文化之後辨識出來的中文字,
會有文字清洗的一個流程在裡面。
非常的精準。
你可以在Codex裡面使用這個功能,
而不需要使用Typeless。
講完之後再按一次Ctrl加寫線。
各位,見證奇蹟的時候到了。
來,大家有看到嗎?
大家有看到嗎?好,來,你到今天才知道這個功能。
你覺得這個功能很實用的,
打一個888好吧。
這個是Codex專屬。
這個是我會放在Codex本工啦。
那既然有了問的話,我可以說明。
厲害吧!
Codex專屬。
語音輸入功能。
超級好用。
當然字的話,有些字還是要稍微調整一下啦。
像這個type就沒有,可能說我沒有念。
大部分的語音都是沒有文章的。
非常精準喔,非常精準。
所以我覺得啦,目前我心中第一名是Codex。
雖然我都沒有更新它,但是我很常使用它好不好,
因為我實在是太忙了,我沒辦法啊。
我沒辦法每個都更新啦,
因為好多人叫我更新這個更新那個,
我實在是沒有空,不好意思,
所以我就是隨緣吧,隨緣吧。
我有空就會更新。
可以可以你只要有Ctrl、
Alt你自己試好不好那個JKS0619你自己試如果你有
Codex你自己試好不好試一下就好了好所以你看喔他已經
幫我去抓完了這個檔案所以我的Codex已經刷到了試題
跟答案一下子接下來他已經去讀了你看看所以官方參
考答案裡面他也去拿了官方的參考答案是不是很聰明
因為他拿了官方答案的話他拿了官方答案的話他比較
知道說他做的是對所以我覺得這件事是很聰明的
Typeless當然是比較好
用的我只是提供大家另外一個項目。
如果你沒有裝Typeless或是你覺得Typeless
沒事都跳出要你付費的頁面覺得很煩的話,
不妨使用Codex內建的語音輸入功能就非常好用。
Typeless還是很好用啦。
我也有打造我自己的啦。
我自己的也可以用啦。
我有自己的語音輸入軟體。
沒有Typeless那麼好用。
我偶爾會用自己的。
好正在整理媒體的解答。
欸他一次做27題喔,一次做2C題。
好這個就是我們所謂AI Agent的它本身的基本能力。
所以我今天示範的啊,是每一個Agent都具備的力。
所以像我在各個工具裡面,
我們不是都有很多各工具的基本功嗎?
那我在我的那個OpenCode基本功裡面也有調就是免費
的Agent怎麼去使用。
所以免費Agent的話,它也仍然具備我現在講的這些功能
喔。所以光是免費Agent就已經非常強大了,
好不好?所以大家可以去體驗看看,
你可以到我頻道去看OpenCode基本功,
裡面有提到免費的Agent,
你可以去體驗看看Agent是怎麼一回事。
好,所以你可以在OpenCode
基本功裡面去拿到這個免費使用的。
是,這應該是別的。
好,來,大家有看到嗎?
Codex自動壓縮上下文,
就是在Codex裡面你可以做上下文管理,
但是因為Codex它的GP5.5的上下文只有25
萬,所以當我做蠻多事情,
比如說我現在叫
它然後下載PDF,然後讀完27題,
然後再去寫解答。
所以它的上下文就用完。
那在Codex裡面,它會自動去壓縮上下文。
基本上壓縮一兩次,不太會影響到它的內容。
那如果壓縮到兩三次以上的話,
你可能要稍微想一下,是不是要把現在這工作進度,
把它先完成之後,另外開一個新對話,
再去接著工作。
可能會比較好一點。
所以在Codex裡面,因為Codex的上下文只有
25萬。
所以很容易在做一些複雜工作的時候,
它會自動壓縮上下文。
大家不要害怕。
壓縮一到兩次都是沒有問題。
好,接下來他要開始跑了,
看起來跑了很久。
我好像叫他做了一個比較難的任務。
然後我講一下我頻道裡面啊,
如果你想要從基本觀念開始看的話,
就是從這個系列開始看。
所以AI Agent基本功,你在學Agent就是你第一個要看的
系列。然後你的,你開完這個系列之後啊,
你對於每個Agent,比如說Claude Code,
比如說Codex,比如說AntiGravity,
比如說OpenCode的,你另外有付費使
用的。如果用這些工具的話,
你可以在我頻道裡面找到對應的播放清單。
然後你再去播放清單裡面去看。
然後在這個系列、AI Agent系列裡面,
我就會把所有的大部分我們會用到的這些
AI Agent的功能跟用途,我會做一個總整理。
所以像你看到我在講這個AI Agent基本功能,
總整理的意思是指說,我把那個所有同類型的,
比如說像我們AI Agent的基本功能有哪一些,
我就統一在這一集裡面全部講。
那比如說下一集的話,我就會講我們怎麼樣把
AI Agent聯繫,
連接到外部工具去。
我就在那一集裡面把它全部都講。
那我會在裡面會去做分類。
說哪一些是比較簡單的。
哪一些是比較難的。
我會幫大家分類好。
你連接外部工具的話大概分哪一類。
又分成兩大類啦。
就是有Google的跟Google的。
因為Google加的跟Google加的其實太一樣。
所以我會大概幫大家做一下分類。
那大原則就是可以釐清你觀念。
所以你在看我這個AI Agent基本功的系列的話。
最大最大的幫助是幫你釐清使用AI觀念。
好,那我的頻道
我裡面有太多太多東西。
包含像最近大家,我看到大家都在開始在講的就是自動
剪輯影片,在我的頻道其實很久之前就講過了,
我也都全部開放給大家了。
包含很多人在講說,使用這個AI-Agent去產生簡報,
我也全部都給大家了。
包含使用AI-Agent去做影片,
實際上我的頻道裡面通通都有免費的資源。
你不太需要去別人那邊留言索取啦。
所以實際上在我頻道裡面,
我通通免費提供了
啦。所以你只要有看我頻道的資源,
我通通免費提供了啦。所以你只要有看我頻道的內容
的話,原來上你都可以拿到所有對應的資源。
全部都是免費的。
好!
所以我們現在就只等這個檔案了。
看一下其他的。
失敗了,有些可能沒辦法裝吧,
你們大概就自己試一下啦。
因為可能沒辦法顧到所有的Agent工具。
Claude的Thread上下文。
OpenCode的Thread我沒有這個AI Agent。
Thread是哪一個?
我沒有Thread啊。
Thread是哪一個AI Agent?
我沒有這個Thread。
你是什麼AI?
每個AI的上效能是不一樣的,
它並不是固定
的GPT5.5的話在Agent裡面每個
Session沒有
OpenCode的話你要看你Session裡面的是哪一個
AI比如說我如果是使用GPT5.5的話
5.5的話在OpenCodeZen方案裡面5.5
是100萬上效
能在Codex裡面是25萬上效能,
所以是不一樣的
那比如說在這個地方的話
OpenCode裡面上效能是在這邊所以
像在這個OpenCode裡面的話我就可以看到我的上下文
這邊用掉了47%所以看到了剩下應該都
ok吧好這個我也都裝好了那
我剛剛有遇到的問題我也更新了這個GitHubReport
了好裝好了
吧OK好了PPT產生了接下來我們就是見證奇蹟的時候了
好不好然後傳統Agent在做的時候他都會檢查
啦像那個Codex跟Claude Code他都會檢查在一起所以會
比較慢那OpenCode的話不檢查直接輸出會比較快
所以我常常喜歡叫AntiGravity跟OpenCode
來做事情是最快的就是AntiGravity再來OpenCode
也很快那Claude Code跟Code減滿是因為他們會做事所以
他們的成品會比較嚴重所以沒有絕對的好壞啦好不好
所以因為不管怎麼樣我們人類都會死我們說我們看一下
這個PowerPoint
看完這個我們就要下播囉大家有期待說這個做出來的
成品會做PowerPoint在這邊已經做好了他現在正在檢
查我們先開來看好了啦好不好他重新生存稍微等他一下
等他一下下我們看完這個成品就收播
啦我順便廣告一下好了
就是OpenCode裡面啊有一個
有一個我今天更新的
我今天更新的OpenCode的一個影片是
現在大家研習最大的問題是
沒有辦法有一個好的工具讓大家去操作是因為
大部分都沒有付費使
用這個所謂的AI Ag
ents所以變成是我們在授課的時候啊
就是講AI Ag
ents啦講AI Agents的時候最大的問題是
我們都沒有辦法讓學生去操作
所以我今天特別為了這件事情
我錄了一個影片,就是OpenCode基本功第五。
那這件事就解決了,就是幫大家解決了。
如果今天我要教大家使用AI-Agent的話,
大家都是沒有付費訂閱,
或者是大家的訂閱可能只有20美金一家,
然後你可能三個小時的研習可能會跑,
乾掉,跑,就是用完。
所以我今天就教大家一個免費使用的Big Pickle,
然後讓大家在研習的時候可以當作是備案。
所以在研習的時候你可以使用這個Big Pickle
來去跑,我剛剛講的那些東西,
體驗一下AI-Agent。
那當然頂級的像Claude
Code的Code,Codex還是比較好的。
所以如果說你要做一些比較重要的事情或嚴謹的事情,
我個人還是必須付費。
那些大型語言模型,比如說Codex、
Claude Code可能會比較好。
那OpenCode的話,你可以去使用這個免費的部分,
來讓你的學員在研習的時候可以有一個免費的平台去
碰碰看說,原來Agent是這樣子在做的,
作為入門還有DNAG一個很好的方式。
所以呢,我今天就是,我昨天特別錄了這個影片,
來幫大家解決這個問題,
來幫所有
那些人,那些要受課AI agent的老師們解決這個問。
這樣大家OK嗎?
所以廣告一下。
如果你要教AI agent的話,
可以用這方式讓你的學員有一個免費的額度,
有一個免費的AI agent來操作。
甚至有一個額度可以在你的主要Agent的訂閱額度完畢
之後,然後有一個備案來去繼續操作我們在課堂上需要
操作的那些AI agent的功能。
因為我們AI agent實際上是很吃那個Token
的。因為有些工作2K用用就沒了
所以三個小時的延期你怎麼有辦法撐到最後都還有額
度呢?不可能嘛
所以我就是我特別就是錄了這個OpenCode
的基本功第
五就是要幫所有的講師們解決個問題
好我們來看一下OK
好完成了我們來看一下今天的這個這個
我們的PowerPoint
各位我就是講一句話而已讓他去
玩這檔案115CAP來
點開一次做完了各位一次做完了像
這樣行嗎?
可以耶各位目前投影片放給大家看啊,
來大家看一下效果如何,
然後哇這第二題有看到嗎?
解答這解答是Codex的第三題,
解答第五題第六題你看是不是非常優質第七題第八題
第九題第十題好看一下,
所以你看他也幫忙去畫圖去解釋啦,
但圖不一定是對的啦,老師們要由你的專業去驗證這樣
這樣這圖應該是對的,所以需要去處理啦這圖也不一定
是對的,好來大家看一下吧有看到嗎?
題目截圖,OK這樣厲害吧?
當然還是有很多修正的空間,
至少就是把我們那些老師們平常要做的勞務,
我們用AI Agents可以大量的去幫老師們解決你在做個
班級的備課或是做一些文書處理的時候,
幫你免除掉大量的文書勞務你的AI Agents
會全部幫你帶來,你只要做什麼。
好了以上就是今天我們AI Agents基本功第三集的全部
內容,如果你想要關注AI以及數位教學在教學上面的應
用的話,要訂閱
我們。訂閱按讚還有分享哦!
那我們下點家掰掰!